Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episode 6]
[Episódio 6]
What are you doing?
O que estás a fazer?
Come out with me!
Venha comigo!
What were you doing
O que estava a fazer
with her in the room?
com ela no quarto?
It's a misunderstanding.
É um mal-entendido.
Just for fun!
Só por diversão!
For fun?
Por diversão?
You'll succeed me as Military Governor in a few days.
Suceder-me-á como Governador Militar em poucos dias.
If you stir up any trouble
Se causar algum problema
in the coming days,
nos próximos dias,
you'll ruin yourself. You know?
vai arruinar-se. Sabia?
I told you
Eu disse-te
I don't want to be a Military Governor.
Não quero ser um governante militar.
You have no choice!
Não tem escolha!
I took pity on Ce
Tive pena do Ce
and adopted him from the slums.
e adotou-o nas favelas.
He's just a disposable life.
Ele é apenas uma vida descartável.
You are different.
Você é diferente.
You're my real son.
És o meu filho verdadeiro.
You must embrace your fortune.
Deve abraçar a sua fortuna.
Say whatever you want.
Diga o que quiser.
I'll walk my own path.
Eu seguirei o meu próprio caminho.
Walk away if you dare,
Vá-se embora se tiver coragem,
I will kill that woman.
Eu vou matar aquela mulher.
If you kill her,
Se a matar,
upon my accession,
na minha ascensão,
I'll strip Jiang City of its military authority.
Retirarei a autoridade militar da cidade de Jiang.
Without this warlord leader,
Sem este líder senhor da guerra,
the civilian will be happier.
o civil será mais feliz.
Pei!
Como!
You've truly seen me as an outsider.
Você realmente viu-me como um estranho.
I want you to stop Gu Tongpei's
Quero que pare o Gu Tongpei
succession ceremony in the coming days.
cerimónia de sucessão nos próximos dias.
I have news of Chu Huaixuan.
Tenho notícias de Chu Huaixuan.
Go ahead.
Avançar.
He'll escape from the city.
Ele escapará da cidade.
Your two actions before
As suas duas ações antes
have alerted him.
o alertaram.
You know how cowardly he is.
Sabe o quão covarde ele é.
When will you hand him over to me?
Quando é que o vai entregar para mim?
Kill Gu Tongpei first.
Mate o Gu Tongpei primeiro.
I won't kill him.
Eu não o vou matar.
But I have another way
Mas eu tenho outro jeito
to destroy the ceremony.
para destruir a cerimónia.
My connections can acquire drugs
As minhas conexões podem adquirir drogas
to induce prolonged unconsciousness.
para induzir inconsciência prolongada.
Once Gu Rongchong fainted,
Assim que Gu Rongchong desmaiou,
the ceremony won't proceed as well.
a cerimónia também não prosseguirá.
Right after this,
Logo depois disso,
I must see
Eu preciso de ver
Chu Huaixuan.
Chu Huaixuan.
Deal.
Negócio.
Flowers!
Flores!
[Feng's Shop]
[Loja do Feng]
Do you want flowers?
Quer flores?
Buy one, please.
Compre um, por favor.
No need.
Não há necessidade.
Would you join me for dinner?
Gostaria de jantar comigo?
Let's have a talk.
Vamos conversar.
Nothing to talk about between us.
Não há nada para conversar entre nós.
I didn't finish my words last night.
Não terminei as minhas palavras ontem à noite.
But I made it clear last night.
Mas deixei isso claro ontem à noite.
I have things to attend to.
Tenho coisas para tratar.
Please leave.
Por favor, vá-se embora.
And if you keep pestering me,
E se continuar a importunar-me,
we'll become enemies.
nos tornaremos inimigos.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
you just work with Tongce
só trabalha com Tongce
to use each other, right?
usar um ao outro, certo?
Flowers!
Flores!
Get some flowers?
Receber algumas flores?
No.
Não.
Sir, do you want flowers?
Senhor, queres flores?
This...
Isto...
That's between him and me.
Isso é entre mim e ele.
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
If you don't make it clear today,
Se não deixar claro hoje,
I'll keep pestering you.
Vou continuar a importuná-lo.
You!
Tu!
Flowers!
Flores!
Miss, do you want to buy one?
Menina, quer comprar um?
Buy one, please.
Compre um, por favor.
Miss.
Faltar.
Okay.
Ok.
Keep the change.
Fique com o troco.
Yeah. Thank you.
Sim. Obrigado.
Nice flowers!
Lindas flores!
I bought them for her,
Eu comprei para ela,
yet you wanted to take them away.
mas queria tirá-los.
You gave it to me,
Você deu-me isso,
so I can give it to whoever I want.
para que eu possa dar a quem eu quiser.
I bought them.
Eu comprei-os.
You can't just give them to anyone.
Não pode simplesmente dá-los a qualquer pessoa.
Tongpei,
Tong Pei,
just some flowers.
apenas algumas flores.
I'll take care of the bill.
Eu trato da conta.
But
Mas
I hope you'll show some discretion.
Espero que demonstre alguma discrição.
Since she is my girlfriend,
Já que ela é minha namorada,
it only makes sense if I give her flowers.
só faz sentido se lhe der flores.
Let go!
Solte!
As you both think they're pretty,
Como é que vocês os dois acham que elas são bonitas,
let's use them as decorations tomorrow.
vamos usá-los como decoração amanhã.
That's settled then.
Então está resolvido.
Just waiting for tomorrow's succession.
Só a aguardar a sucessão de amanhã.
All is Gu Tongpei's fault.
Tudo é culpa de Gu Tongpei.
Even my mealtime was messed up!
Até a minha hora de comer foi uma confusão!
What do you want here?
O que quer aqui?
Just have a look.
Dê só uma vista de olhos.
Take your time then.
Por isso, vá com calma.
Hungry?
Esfomeado?
No.
Não.
Then what are you looking for?
Então o que procura?
Just have a look.
Dê só uma vista de olhos.
Want half?
Quer metade?
Let's share this.
Vamos partilhar isso.
Actually, I just wanted to help you.
Na verdade, só te queria ajudar.
Tomorrow is the succession ceremony.
Amanhã é a cerimónia de sucessão.
Pig out now
Coma fora agora
and your face might puff up.
e o seu rosto pode inchar.
I'll take more off your bowl.
Vou tirar mais da sua tigela.
Thanks.
Obrigado.
Finished?
Concluído?
I'm full.
Estou cheio.
I'll head out now.
Vou sair agora.
I can't finish it anyway.
De qualquer forma, não consigo terminar.
Here, have a little.
Tome, tome um bocadinho.
I don't want to waste food.
Não quero desperdiçar comida.
Sorry, Gu Tongpei.
Desculpe, Gu Tongpei.
I'm going to break our promise tomorrow.
Vou quebrar a nossa promessa amanhã.
Thank you!
Obrigado!
Let's keep in touch more.
Vamos manter mais contacto.
Pei.
Como.
Mr. Gu.
senhor Gu.
Sun, Liu,
Sol, Liu,
let me introduce.
deixe-me apresentar.
This is my son, Gu Tongpei.
Este é o meu filho, Gu Tongpei.
Please give him your support.
Por favor, dê-lhe o seu apoio.
What a distinguished look!
Que visual distinto!
Go ahead and tend to other tasks.
Vá em frente e trate de outras tarefas.
I'll take care of this.
Eu trato disso.
Yes.
Sim.
Excuse me for now.
Com licença por enquanto.
Okay.
Ok.
Please give Pei
Por favor, dê Pei
your support from now on.
o seu apoio de agora em diante.
Well, cheers.
Bem, saúde.
You have skillful hands.
Tem mãos habilidosas.
Did I startle you?
Eu assustei-te?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
To take a break.
Para fazer uma pausa.
If I drink one of them,
Se eu beber um deles,
you won't tattle on me, huh?
não me vais dedurar, né?
Drink this.
Beba isto.
If you drink too much,
Se beber muito,
your father will scold you.
o seu pai vai repreendê-lo.
Drink and go back.
Beba e volte.
The ceremony starts soon.
A cerimónia começa em breve.
I didn't want to take the title.
Eu não queria ficar com o título.
But now I've realized
Mas agora percebi
if that title would make you
se esse título te fizesse
believe that I can help you,
acredite que o posso ajudar,
then I'll take it.
depois eu pego.
You've been at it for a while.
Já está nisso há algum tempo.
Take a break.
Faça uma pausa.
I'll handle this.
Eu trato disso.
Tao.
Pessoa.
Mr. Gu.
senhor Gu.
Take this glass of wine to Tongpei.
Leve este copo de vinho para Tongpei.
Yes.
Sim.
Dear guests,
Caros convidados,
thank you for your presence.
obrigado pela sua presença.
I'd like to propose a toast.
Gostaria de propor um brinde.
Once he drinks it,
Uma vez que ele bebe,
he'll faint immediately.
desmaiará imediatamente.
When will I meet Chu Huaixuan?
Quando conhecerei Chu Huaixuan?
Rest assured. I won't break my promise.
Fique tranquilo. Não vou quebrar a minha promessa.
Why hasn't he fainted yet?
Porque é que ele ainda não desmaiou?
Today, I've gathered you all here
Hoje reuni-vos todos aqui
to announce something really important.
para anunciar algo realmente importante.
Before sharing it,
Antes de partilhar,
I propose
Eu proponho
we toast
nós brindamos
to my son, Gu Tongpei,
ao meu filho, Gu Tongpei,
because today
porque hoje
holds
segura
profound significance for him.
significado profundo para ele.
You switched the wine.
Trocou o vinho.
But it ends up at the same point.
Mas acaba no mesmo ponto.
Raise your glasses!
Levantem os vossos copos!
Come on, everyone!
Vamos lá, pessoal!
Cheers!
Saúde!
Think clearly. This is your only chance.
Pense com clareza. Esta é a sua única oportunidade.
Please take care of me.
Por favor, cuide de mim.
Rest assured.
Tenha a certeza.
I'll keep my promise.
Cumprirei a minha promessa.
You!
Tu!
Mr. Gu.
senhor Gu.
Father.
Pai.
He had a stroke!
Ele teve um AVC!
Father!
Pai!
Someone.
Alguém.
Go to the hospital!
Vá para o hospital!
She hooked up with Tongpei.
Ela ficou com o Tongpei.
What a disgrace!
Que vergonha!
Mr. Gu was so furious and collapsed.
O Sr. Gu ficou furioso e desmaiou.
She is nothing but trouble!
Ela não é nada além de problema!
Who is she?
Quem é ela?
She has clung to Tongce.
Ela agarrou-se a Tongce.
How dare she try to seduce Tongpei?
Como é que ela se atreve a tentar seduzir Tongpei?
Sorry, Gu Tongpei.
Desculpe, Gu Tongpei.
This is the only way I can save you.
Esta é a única forma de o salvar.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Quanto mais duvido, mais temo???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
??? Acendem-se faíscas de ódio no coração???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Quanto mais me esforço, mais rouca fica a minha voz???
♪I guard myself over and over again♪
???Eu protejo-me repetidamente???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Hesito em cada palavra e em cada momento???
♪I feign, struggle♪
???Eu finjo, luto???
♪Flee, and break♪
???Fugir e partir???
♪The endless shackle of darkness♪
???O grilhão infinito da escuridão???
♪Let the hatred go♪
???Deixem o ódio ir???
♪Don't dwell♪
???Não se demore???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Só quando as flores murcham é que se formam cicatrizes???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Deixem o amor e o ódio espalharem-se com o vento???
♪Let myself be free♪
???Deixar-me ser livre???